A pizza na imagem parece ser uma Margherita com adicionais. 
Ela tem queijo derretido, fatias de tomate, folhas de manjericão, fatias de presunto ou salame e cogumelos.

Aqui está uma receita correspondente:

Ingredientes:
Massa de pizza
Molho de tomate
Queijo mussarela
Folhas de manjericão fresco
Tomates fatiados
Presunto ou salame fatiado (opcional)
Cogumelos fatiados (opcional)
Modo de Preparo:
Preaqueça o forno na temperatura mais alta.
Abra a massa de pizza na espessura desejada.
Espalhe o molho de tomate uniformemente sobre a massa.
Adicione o queijo mussarela ralado por cima do molho.
Distribua as fatias de tomate, presunto ou salame (se estiver usando) e cogumelos sobre o queijo.
Asse no forno até que a massa esteja dourada e o queijo borbulhante.
Decore com folhas de manjericão fresco antes de servir.
